va beh vediamo alchimia adesso stiamo
trasmettendo dal vivo vediamo un
attimino come si vede adesso spero che
rifacendo per creazioni si veda meglio
speriamo vediamo se qualcuno si collega
quindi comunque il discorso che stavamo
facendo era il discorso del karma quindi
come gestire gli eventi karmici per
capire adesso se dovrebbe vedere bene
quindi se vieni collegate si dovrebbe
vedere bene adesso è l'ora quindi come
gestire gli eventi karmici per evitare
di vivere degli stati di sofferenza
visto che la legge la trazione quando
non attira ciò che desideri nonostante
tu ci metti all'intenzione nonostante
faccia delle azioni è perché ci sono
sono presenti dei blocchi calmi c allora
noi dobbiamo interagire direttamente sul
blocco termico per riuscire ad
eliminarlo perché se non riusciamo ad
eliminare blocco termico non riusciamo a
sbloccare la legge attrazione quindi
vogliamo andare in una direzione ma la
corrente ci porta nella direzione
opposta
allora quello che dobbiamo fare è quello
che viene chiamato quello che viene
chiamato nel buddismo quello che viene
chiamato campo di meriti ma vedete bene
vedete male come si vede bene adesso no
che cazzo di per sé se vedete bene o
male adesso bene non mi sembra allora
quindi
o che ora va bene va bene ogni tanto
qualcuno che spara minchiate allora
quindi bisogna renderci conto proprio di
questo fatto bisogna renderci conto che
se vogliamo che se vogliamo poter
sviluppare diciamo così un karma
positivo dobbiamo generare quello che
viene chiamato il campo di meleti il
campo di meleti echi cos'è sono delle
azioni che noi facciamo deliberatamente
per ottenere dei semi positivi dei semi
carlucci positivi che ci permettono di
sperimentare quello che vogliamo andare
a sperimentare per fare un esempio che
sembra una cosa una cosa strana ma nei
momenti nei momenti in alcune tradizioni
ad esempio nei momenti di carestia nei
momenti di gravi difficoltà economiche
ad esempio finanziari o proprio in
generale le le persone manifestavano
maggiori donazioni maggiori atti verso
gli altri
cioè è praticamente sembra una stupidata
ma quando sei in difficoltà economiche
per di per fare un esempio c'è un
esempio di difficoltà economiche
anziché risparmiare e tra cercare di
trattenere devi dare devi dare agli
altri
questo è un qualcosa che uno che sembra
che vada contro diciamo ogni logica
invece è a favore della della logica
carnica cioè nel momento in cui sei in
maggiore difficoltà nel momento in cui 6
maggio in difficoltà finanziaria ad
esempio finanziario perché più semplice
farlo
inizia a fare delle donazioni inizia a
dare soldi anche se nei pochi quei pochi
che hai
inizia a darli
che ne so alle donazioni a persone cioè
fi del volontariato tenendo presente una
cosa che non devi dichiararla nessuno
perché tenendo presente che non deve
dichiarare la nessuno perché nel momento
in cui tu dichiari qualcosa il tuo karma
diminuisce quindi paradossalmente se sei
povero è e vuoi con deve avere la
possibilità che le tue iniziative
diciamo abbiano successo e ti portino
dei benefici tipo ottimo dei soldi anche
se proprio perché pochi soldi devi dare
quei pochi soldi che hai a chi a chi non
ne ha diciamo così quelli devi crearti
un campo di meriti perché più cerchi di
trattenere meno ne riceverai perché se
le tue azioni del tuo iniziative quello
che non vanno a buon fine
e perché c'è un blocco karmico in
quest'azione quelle dei fan degli atti
di generosità nel momento in cui vivi
difficoltà economiche e nonostante le
azioni che tu fai non riesce a venirne
fuori
non riesce a superare questa difficoltà
economica perché probabilmente c'è
qualche blocco carvico da qualche parte
e crearsi un campo di meleti significa
fare degli atti di generosità e uno dice
ma faccio gli atti di generosità proprio
perché proprio perché non ho niente se i
proprio perché non è niente dei fratelli
atti di generosità nego domande ma
perché ci che tanti soldi che invece
molo di fa è questo e dovuto
se tu è dovuto intanto alle elezioni che
si fanno perché non è che come dire chi
ha tanti soldi ha fatto delle azioni per
aver di ovviamente e non aveva dei
blocchi carnici chi non ne ha o non
frazioni perché car ma ricordiamoci che
significazione scherma significazione
non è che c'è un qualcosa come dire una
divinità che vede o questo sta meglio
quell'altro sta peggio riequilibriamo un
po le cose
non è così karma significazione quindi
il primo appunto del karma e della legge
di attrazione è che se tu non agisce
non c'è chi di andare una direzione non
ottieni niente cioè quindi dobbiamo
agire è come quello che dice non become
al superenalotto ma giochi no e allora
se non giochi quindi l'azione devi farla
variazioni vanno fatte poi se nonostante
una persona metta le intenzioni e faccia
alle azioni non ottiene dei risultati è
perché probabilmente c'è un blocco
karmico che vincola che impedisce di
ottenere risultati quindi bisogna creare
su questo campo di meriti creare il
campo di meriti vuol dire proprio
mettersi in queste condizioni cioè se
poi sai che diciamo in qualche modo hai
fatto in passato delle azioni che sono
andate fatto con intenzione di far male
a qualcuno e hai fatto cioè avuto la
consapevolezza che faceva un'azione
deliberatamente per fare male a qualcuno
l'hai fatta
e magari anche le gioito devi devi
diciamo creare quella che viene detto
alla purificazione del karma cioè deve
andare eliminare quel seme negativo
questo è negativo deve eliminarlo
facendo delle azioni positive e verso
quella persona che che ti ricordi
insomma
quindi diciamo che il seme negativo si
elimina col segno positivo se fai
qualcosa che va nella direzione opposta
a quella che hai fatto riesci a a
purificarsi del karma purificarsi cosa
vuol dire purificarsi vuol dire che non
lo sperimenterà i certo è che se le tue
azioni le nostre azioni diciamo così
sono spinte dai veleni mentali spinte
dall'invidia spinte dall'ignoranza anche
fondamentalmente ignoranza di chi ignora
le leggi del cam quelli che si muove
spinto dall invidia dalla rabbia
dall'arroganza dall'attaccamento sta
generando continuamente del tape del
karma negativo e questo karma negativo
le sensazioni che andrà a generare negli
altri perché è ovvio che secondo si
muove spinto dall invidia andrà a
generare situazioni negative alle altre
persone queste ritorneranno gli
ritorneranno necessariamente perché la
legge del karma è una legge che è al di
là dello spazio
tempo alla quale non si può sfuggire
perché noi siamo proprio interdipendenti
con tutto uno dice ma magari mi
ricapiterà un'altra vita va bene magari
capiterà un'altra vita ti capiterà da
qualche parte ma tutto quello che tu hai
il prodotto in qualche modo noi non
possiamo sperimentare ha nulla di cui
non abbiamo messo i semi quindi quello
che andiamo a sperimentare perché in
qualche modo abbiamo seminato da qualche
parte nel leggere il karma è
semplicemente una legge di come funziona
l'universo è collegata anche con la
fisica neanche con la quantistica con la
fisica classica che è la legge
diciamo di conservazione dell'energia la
legge di causa effetto
ad ogni azione corrisponde una reazione
uguale e contraria quindi questo è
quindi noi dobbiamo tenere presente
questo dobbiamo tenere presente che poi
le le azioni car
il campo di meriti si genera diciamo
così producendo producendo benefici agli
altri essere senzienti i benefici agli
altri esseri senzienti i benefici e gli
altri esseri senzienti
possono i benefici e le alte esseri
senzienti sia genova genoveffa i
benefici e le altri esseri senzienti
possono essere effettuati in diversi
modi si può dare un beneficio materiale
cioè ti aiuto materialmente si può dare
un beneficio
diciamo mentale quindi
attraverso prendesi cura mentalmente ad
esempio ascoltare le altre persone
questo molto beneficio e il karma il
campo di meleti più grande secondo le
tradizioni buddiste e donando il dharma
cioè insegnamenti che portano alla alla
liberazione questo ovviamente presuppone
che chi da questi insegnamenti in
qualche modo abbia già percorso quel
sentiero quindi dare come dire dare un
daniel d'arma quindi un insegnamento è
già un qualcosa di molto elevato perché
a livello termico il donare il dharma e
considerato che nei campi di meriti come
superiore a tutte le altre cose perché è
un qualcosa che va di vita in vita che
non è strettamente collegato a questa
vita gli insegnamenti del dharma gli
insegnamenti del dharma allora dello z
non penso che causa effetto siano
separate o nel carnet una derivazione
del senso di colpa
no no no no è una concezione erronea
dagli oggetti il karma non è né
derivazione del senso di colpa né di
condanna ancestrale assolutamente il
karma ecco non confondete il karma col
destino il karma codesti non c'entra
niente karma significa azione punto e
basta
quindi e le azioni che noi facciamo come
dire generano degli effetti questo
possiamo anche vederlo
noi tranquillamente se buttiamo una
pietra in uno stagno facciamo un azione
generiamo degli effetti e di questi
effetti ne avremo delle conseguenze e
sean coseno calma significazione non
significa assolutamente destino il
destino non c'è le azioni tra l'altro le
facciamo quotidianamente con noi posto
noi quotidianamente modifichiamo il
nostro karma condire il risultato delle
azioni che noi facciamo lo modifichiamo
il quotidianamente perché
quotidianamente facciamo delle azioni
anzi istantaneamente visto che le azioni
non sono soltanto azioni fisiche ma sono
anche azioni di parola perché comunque
anche la parola al suo al suo peso e
sono anche
azioni fatte diciamo attraverso il
pensiero addirittura anche il pensiero
energia quindi noi
modifichiamo modifichiamo il karma
continuamente per modificarlo per
modificarlo no no no no dai lo z non
ebbe anche il bene male una canzone
coscienza non è vero perché tu proverei
una sensazione il tuo genere ma da una
persona quando di paul cui una
sensazione di sofferenza deliberatamente
se tu dai un pugno a una persona sai che
gli procura una sensazione di sofferenza
quindi non è che quello è il bene o male
cioè poi dipende dall intenzione per cui
tu glielo dai ovviamente dalla
motivazione dell'intenzione ma comunque
di genere una situazione ma il bene ma
resa una visione ma noi siamo in una
visione duale vabbè comunque io quello
che dico sono gli insegnamenti del
buddismo tibetano
infatti il karma come ho detto prima
prevede la consapevolezza prevede
l'intenzione prevede l'azione e prevede
il religiose il karma prevede queste
cose qua ma anche una capra sa che se tu
dai un pugno a qualcuno per dire di
genere della sofferenza quindi e 6
quelli valori e la consapevolezza quindi
ovviamente la consapevolezza è
fondamentale un folle che fa un'azione
senza esserne consapevole avrà una come
dire un riscontro karmico molto più
basso di uno che fa un'azione
consapevoli di far del male qualcuno
quindi le azioni sono date dalle azioni
sono date cioè il karma è dato da
consapevolezza intenzione azione e li
gioi eredi quello che si è fatto quindi
questi sono i quattro pilastri del karma
se ne manca uno il karma è molto più
debole
quindi noi abbiamo questa possibilità
quindi nel quale col ora nonostante le
azioni che facciamo
ripeto il campo di vita passate più
difficile perché tu non lo conosci
quindi se se hai è però c'è da dire
tenere presente questo che intanto
elimina
fai attraverso degli atti diciamo così
purificatori eliminati il calma della
vita attuale che ti ricordi perché se ci
sono persone che hanno fatto delle
azioni negative e lo sanno
questo vuol dire che devono eliminarle
attraverso un azione uguale e contraria
poi per quanto riguarda le vite passate
è un discorso più complesso ovviamente
perché non conosciamo il karma legato
alle vite passate non lo conosciamo e
quindi non sappiamo che azioni sono
state fatte nelle vite passate però
eliminiamo intanto lecce negative fatte
nella vita attuale facendo delle azioni
uguale contrario di tutto ciò di cui la
memoria ci può dare una informazione
se poi le cose non funzionano ancora non
raggiungiamo il risultato possiamo fare
dell'azione purificatrici in generale
quindi questo è se ci sono dei troll
fateli secche vedo se ci sono dei troll
fateli secchi quindi questo è una cosa
che posto in paese non è previsto il
paradiso il paradiso non è previsto però
comunque la cosa importante è riuscire a
fare delle azioni che vadano in una
direzione positiva in cui generiamo
delle sensazioni positive
deliberatamente l'altro persona ma anche
a noi stessi cioè ma è che uno dice
grasso con una che per dire che non
sopporto più
ma mi sacrifico fine resti in quella
situazione nonostante nonostante non mi
posso no devi chiudere con la storia
perché quello non c'entra assolutamente
nulla e le azioni positive e la
sofferenza non devi friggere neanche te
stesso
infatti ad esempio
[Musica]
infatti ho tradito che decide che bene
ho sbagliato ma è allora il tradimento
poi dipende un po chi decide che abbiano
sbagliato dipende se tu l'hai fatto
deliberatamente per per infierire
diciamo sì una sensazione negativa
un'altra persona è generato un karma
negativo punto e basta cioè che poi come
si manifesterà si manifesterà che
verrete la ditta tua volta cioè non è
che hai ammazzato qualcuno
quindi ai generato dalle sensazioni che
di spada ferisce di spada perisce
se tu hai tradito ai generato
deliberatamente un tradimento sapendo
con consapevolezza che quell'azione di
trabia e la generavano una sofferenza a
qualcuno quella stessa sofferenza
tenderebbe che rai tua e ti troverai una
persona che ti tradirà e tir vivrai la
stessa sensazione che non c'è giusto
sbagliato dovete uscire da questa
mentalità che il carnet giusto non c'è
giusto o sbagliato non c'è giusto e
sbagliato nessuno stabili sono azioni
che genera delle sensazioni né joosten e
sbagliate quelle stesse azioni con le
stesse sensazioni teneri becchi non è
che c'è qualcosa di giusto o sbagliato
se tu generò una sensazione qualcuno
tele riprendi punto e basta cioè non è
che dico che è giusto e sbagliato è una
concezione della logica giusta e
sbagliata nessuno dice che è giusto e
sbagliato possiamo dire sensazioni
positive ho sensazioni negative eba
punto e basta ma non è che un qualcosa è
giusto o qualcosa è sbagliato non esiste
giusto e sbagliato da la vediamo un po
che domanda fatto taglia non leggono
domande di taglia e che tradisce la masi
tradisci concordata mente non fai
nessuna azione negativa verso nessuno
non farà nessuna azione negativa verso
nessuno
non fai azione negativa verso nessuno
taglia il karma allora sono azioni che
tu fai
beh non è non è il calo ma che ti fa
incontrare divorziato sposati il karma
condire il cava e non è il karma che ti
fa in contrario sono quelle azioni che
tu fai che ti fanno incontrare il karma
che ti crei quotidianamente che ti fa
incontrare gli usa tipologie di persone
che ti fa innamorare di persone sposate
sicuramente sono fatti calici da non
possiamo sperimentare nulla diciamo che
non abbiamo messo i semi quindi inizia a
mettere il semi negativi e mettere
insieme inizia a mettere segni positivi
e per eliminare quelli negativi e mette
un seme positivo vuol dire semplicemente
ad esempio nel caso del se tu hai una
relazione con cui sposati che non
volessi vive li manda gli a cagare
se hai una reazione ad una azione
negativa ma allora se è una reazione
azione negativa generico molti generi
comunque un karma negativo oppure tu ti
genere un karma negativo opportuno nè
che non deve reagire
diciamo dipende da come allora calma non
vuol dire che se uno ti dà
iniziamo in alti tutti mettili e prendi
pugni e tutti di fendi semplicemente ma
come dire se uno ti ti ti fa un dispetto
e tu ti fai un aspetto più grande che
genera un karma negativo il karma
positivo c'è una sono azioni volte a
preservare se stessi se poi tu per
preservare te stessa generazione nega
gen e le sofferenze agli altri vai oltre
diciamo così la sofferenza che hai
vissuto cioè come dire cosa della
legittima difesa finché ti difendi
legittimamente non tu non stai generando
karma negativo quando attacchi
deliberatamente come dire allora ti sei
generando karma negativo
ti sei generando karma negativo c'è poco
da fare
entra del tradimento non è un qualcosa
di negativo positivo che generica ma
negativo positivo e sono se le persone
si vivono una relazione in cui cioè la
menzogna
semmai che genera un karma negativo non
è il tradimento in sette persone sono
consapevoli del fatto di avere una
reazione libera in cui non c'è non ci
sono promesse di fedeltà reciproca
perché l'azione termica negativa nasce
da cosa dalla promessa di fedeltà
reciproca no se tu promette fedeltà
reciproca l'altra persona e questa
fedeltà reciproca non viene mantenuta
dopo il punto di vista di vista generale
un karma negativo ma se non ci sono
promesse di fedeltà reciproca
non c'è non esiste carmen non esiste
karma negativo musica ma negativo poi
ripeto negativo in che senso nel senso
che generi sensazioni di sofferenza nel
senso che genere negazione di sofferenza
esatto e l'inganno di intenzione della
menzogna che ti genererà che genera
della sofferenza all'altra persona è
questo il discorso se non ci sono se non
ci sono
beh quando si lascia siponto sofferenza
dell'altro certo ma questo non vuol dire
che tu povero sofferenza lato ma tu lo
fai per salvaguardare te stesso non devi
neanche qualche sofferenza te stesso
cioè nel senso che se tu un personaggio
e gustare la lasci non ti sta
ingenerando karma negativo questo fa
parte del libero arbitrio e nella
salvaguardia di te stesso se io coni e
sto incontro un'altra persona e voglio
fare altri percorsi questo un genere
certo può generare sofferenza un'auto
persona ma è una sofferenza che fa parte
diciamo così può essere un insegnamento
quello che tu dai un altra persona non è
sicuramente un karma negativo quali
intrecci carnici sono veramente molto
complessi sono veramente molto complessi
intrecci karmici che si possono generare
perché sono veramente noi ad esempio
siamo mille cose some interdipendenti
con tutto quindi ci sono veramente mille
intrecci dicono che soltanto un
illuminato buddha alla piena
consapevolezza degli effetti karmici di
ogni cosa che si fa
ma
le promesse di fedeltà e come non sono
mica vengono espresse devono essere
spread cioè cosa vuol dire una vengono
espresse il matrimonio è ti prometto di
esserti fedele sempre cioè quello è se
tu stai cono persone dice guarda che io
però non ho non voglio vincoli non
voglio rottura di palle non voglio dire
non voglio sono libero di fare quello
che voglio tu esprimi sarà l'altra
persona che accetta o che non accetta
quella condizione cioè la promessa di
fedeltà nel matrimonio è insita nel
diciamo nel matrimonio ad esempio la
promessa di fedeltà è insita nel rituale
che è previsto dal matrimonio stesso
quindi cioè se tu in una relazione
deliberatamente cioè uno deliberatamente
dici che non vuoi essere vedere per te
la fedeltà non esiste cioè non chiedi e
non dai e non offre e quindi c'è
un'altra persona accetta quella
situazione
la accetta se non l'accetta caso di suo
insomma quindi questo è qualcosa non mi
riferisco solo al matrimonio mi
riferisco alle rose in genere nel
matrimonio è insito nella dichiarazione
in una relazione uno può dire guarda che
io sto con te ma se voglio andare con
altro spada con altre per dire no
quindi questo è una è una scelta che uno
fa poi un altro è libero di accettare
una star ma se invece di inganno e dire
no io ti sono fedele sempre stai
tranquilla di sono fedele sempre non
guardo neanche le altre donne o gli
altri uomini
e allora l'effetto carvico negativo è
quello del tradimento tradimento nel
senso di aver deliberatamente e tutti
possono tutti certo che possono tradire
mica non possono tradire uno può dirlo
basta accettare le cose o non accettarle
che vuol dire questo
comunque il tradimento e la minore il
tradimento di naturali era la cosa
minore diciamo così a livello karmico
perché nota in più ti beccherai le corna
cosa modificare il discorso è un
discorso soggettivo il tradimento è un
discorso soggettivo
uno può accettare di vivere su una
relazione oppure no questo va beh
facciamo un po di domande quelli che
vuole escludere l'inganno è stato
ingannato in passato e quindi più
nessuno in ghana spinga nate in passato
nel soggetto se tu sei stata ingannata e
probabilmente hai un effetto karmico
negativo da quel punto di salita
attuazione vane non ne non ne non ha
gere e devi non agire oppure agire in
senso contrario il mio segno zodiacale
capricorno scenetta capricorno ma non
stiamo facendo a debbano sta facendo
mica tutti piace tradire io non sto
dicendo ognuno è libero di fare quello
che vuole il l'effetto comico negativo
su di te celeste inganni una persona se
tu promette fedeltà nei secoli fedele
poi non sei sta ingenerando un inganno
quindi sta generando un indiano e un
risvolto karmico negativo se tu dici io
non sono fedele non mi interessa se tu
vuoi tu sei libera di scegliere avrà di
ben arbitrio ok se vogliono fedele batte
cercheremo fedele qual è il problema
cioè allora ora va anche l'oroscopo
anch'io capricorno l'azione del car
market a disco il pensiero l'inerzia di
carni che il pensiero è il mio sogno del
bottino e basta ma ognuno fa il discorso
che vuole non ho capito cioè non è che
c'è un esiste una morale per cui bisogna
essere fedeli
questa è una morale soggettiva è una
morale soggettiva quella di scorsa
libertine basta e una morale soggettiva
il tradimento in realtà o le cose e
anche nel pensiero perché il ghiaccio di
carmi che sono di coco parole mente ho
capito che può succede
niente da dire non è facile sempre dire
di no può capitare di scivolare qui non
capisco che anche gli altri potranno
scivolare
ma sì ma ripeto il tradimento e si dice
sì tradimento perché tu hai fatto una
promessa di fedeltà che la tradisci ma
se tu non fai una promessa di fedeltà
anzi e le bandisce il fatto che non
vuole assolutamente fare questa promessa
di fedeltà non stai tradendo nulla ma io
non sto imponendo a nessuno io sto
dicendo che uno fa le sue scelte io sto
dicendo che è una libera scelta
cioè voglio dire è semplicemente una
libera scelta non è semplicemente una
libera scelta se uno prende allora il
discorso qual è che se uno si prende un
impegno tradisce l'impegno quindi
l'effetto cambi che negativo perché
tradisce impegni se no sono azioni
comportamentali cioè è che se perché non
stiamo imponendo nulla ma stai con uno
impegnato a te la piena consapevolezza
di voler quell'uomo che si deve leggere
un caminetto in questione al momento del
centro del mano all'altra
beh se tu sei consapevole di stare con
uno che è impegnato diciamo così ripeto
gli effetti karmici sono sempre molto
complessi in questi casi sono sempre
molto complessi gli effetti comici in
questi casi sono molto complessi
sicuramente stai generando un karma
negativo nel senso che probabile che
andrà a dire che la stessa esperienza e
probabile preso prima ragazza chianese
che andrai a vivere la stessa esperienza
in cui tu avrai un marito che te lo
porteranno via a una personalità portano
via cioè stai seminando quello diciamo
così che può essere positiva negativa ma
sta esaminando quello stai seminando
quello se tu
consapevolezza che l'altra persona sta
soffrendo e tu vuoi barbare il marito
diciamo così i libertini perché una sua
forza di dc che li vedi solo con amici
null'altro
ma non so se non lo sopportano
attualmente perché non hanno
l'attrattività beh ma infatti quando si
tratta di morale non sapevo che si
tratta di azioni semplicemente di azioni
si tratta semplicemente di azioni non si
tratta semplicemente di azioni e basta
non si tratta di morale il karma non ha
una morale perché è la morale veramente
molto soggettiva il karma non è una
morale il calma sono delle azioni che
dice le ragazze chianese è che ho
risposto
chianese sto dicendo il karma è
difficile da definire ogni azione a
livello termico come si può manifestare
che che reazioni che conseguenze possono
esser velo karmico è molto difficile
rendersene conto sicuramente se tu hai
una ratio alle relazioni con una persona
e sai che stai facendo del male un'altra
persona perché li vuoi portare via il
marito quella stessa sensazione che tu
genera è quella persona per un'azione
fatta deliberatamente in qualche modo
andrai a di sperimentata in qualche modo
a sperimentarla è questo è leggimi
massimo
leggo cosa è un discorso da uomo tosi ma
non esco ma il trans di semine per mille
che volevamo tosi a trasgressione ma che
cavolo c'entra la trasgressione è se uno
ti dice che è fedele poi non lo è
claudio di shaw suo ruolo
c'è un marito che tra che tradisce e
trasgressivo quel caso il suo ruolo ma
uno che ti dice che non vuole impegni
non vuole non interessa niente alla
fedeltà non ne vuole sapere di fedeltà
in generale diciamo così non sta
succedendo niente anzi istituzionale non
ho detto che c'era
se uno ti fa la promessa anche alla
fedeltà non è soltanto nelle relazioni
sentimentali e in qualsiasi clan che
nelle amicizie ci può essere un se uno
si prende un impegno con ha perso ti
dico prendono impegni poi
deliberatamente diciamo così evito di
fare quella cosa genera un cam negativo
l'impegno uno lo prende o non lo prende
se uno non lo prende non lo prende cioè
non è che puoi dire l'impegno è un
impegno diciamo così di default cioè ma
io non sto dicendo che persona è uno
così se è giusto non è giusto
ognuno e come vuole cioè ognuno fa
quello che vuole quando stiamo
giudicando la morale delle persone anche
perché la morale è veramente un qualcosa
di molto soggettivo l'etica diciamo così
ciò che oggi etico una volta non lo era
e viceversa
per fare un esempio negli antichi e di
antichi romani facevano le rituali
orgiastici i rituali orgiastici come
dire oggi ma magari li fanno pure oggi
con busi però erano rituali propiziatori
per cui venivano fatti cioè colleghiamo
sempre la sessualità al peccato no
colleghiamo sempre la sessualità questo
perché siamo in a cultura diciamo così e
repressiva cattolica fondamentalmente
dove il sesso è visto come un peccato
diciamo che diciamo le cose come stanno
siamo in una cultura dove sesso è visto
come un peccato lo sto chiedendo come
definire preso così definisco la persona
che non ha vincoli di diciamo fedeltà di
natura fisica nè positiva nè negativa né
positiva né negativa qui siamo
semplicemente come in una cultura dice
dove il sesso viene visto come peccato
ma da già da piccoli già da piccoli
venivano come dire per dire no ti viene
detto che la masturbazione un peccato
per qua
purtroppo serve in questo tipo di
cultura va bene cioè siamo nati qua
e quindi è così no non è che nessuno fa
sesso per paolo di peccare a tutti fanno
sesso ma diciamo tutti fanno sesso non è
che nessuno fa sesso per paolo di
peccare però comunque esiste questa la
cultura di sensi di colpa esiste cioè se
tu vai se tu allora la masturbazione per
la chiesa cattolica è un peccato cioè
tutti gli atti sessuali che non vengono
finalizzate le deportazioni di fatto
sono un peccato poi che le persone lo
facciano
va bene però non dovrebbero definirsi
cattoliche quelle che lo fanno perché se
tu ti definisci cattolica e poi fai
tutto il contrario di quello che la
religione cattolica prevede poi diego
sono a cattolica part time che prendi
alcune cose e non le prende e cioè cioè
dipende da quello che tu vuoi ottenere
cioè se ti definisce in un mondo
bisognerebbe questo è semplicemente
coerenza no se io mi definisco cattolico
dovrei seguire tutti i precetti
altrimenti non mi definisco attolico
oppure non mi definisco nulla
e va bene perché le morali sono le
questioni sono diciamo solamente
solamente etiche ripeto all'epoca degli
antichi romani la sessualità era era
molto più libera non c'erano problemi
leggimi di cosa che cosa loro dei
leggimi cosa utile leggi ecco quando
voglio leggera se leggo che c'è scritto
ma non scrivetemi leggi lì
non riesco a vedere le cose
un uomo che va con tutte chi è l'uomo è
ultima con tutta a livello karmico a
livello karmico se tu ti dici io sono
fedele stavo fedele nei secoli e poi va
con altre stai tradendo ma non è cioè la
negatività del calma non è nel fatto la
negatività del carbone è il fatto che tu
vai con tutto meno e se tu fai presi un
impegno che una persona dice saro fedele
sempre e poi non sei a livello karmico
hai tradito diciamo un impegno place
punto se tu non prendi impegno non è che
stai facevano le mamme per se vi guarda
che le cose sono in un modo bene vediamo
un attimino comunque mi sono rotto di
queste domande del ca zzo allora
diventerò perfetta la mia morte prima è
possibile che vuol dire diventerò
perfetta la tua morte flamino che vuol
dire diventano perfetta alla morte e la
morte sarai semplicemente lo specchio di
quello che si invitano stata di essere
perfetto non essere perfetti se che
ormai si tratta di essere coerenti non è
che la morale cattolica sia migliore di
altre non è che la morale cattolica sia
migliore non è che la morale cattolica
sia migliore di altre perché ad esempio
cioè ci sono celle morale cattolica
dieta dicevamo la morale cattolica vieta
vieta la sessualità al di fuori della
ripoll creazione al di fuori del vincolo
matrimoniale questo bisogna darne atto
quindi tutti quelli che si professano
cattolici che poi fanno comunque se esse
fanno comunque certo c'è dovrebbero
andare a confessarsi
se il prete dalla soluzione sei dentro
cosa cattolico però dovesse andare al
confessarti a fare quello cioè
altrimenti se tu non ti confesso e fai
quello che cavolo che vuoi non deve
definirsi cattolica non c'è niente di
male in questo non essere atomici tra
l'altro la morale cattolica ma che vuol
dire rispetto per una donna non esiste
vuol dire no il rispetto esiste nel
senso che se tutti i piedi un impegno
se uno si prenda un impegno deve
rispettarlo se non ti prende l'impegno
che rispetto che vuol dire rispetto che
vuol dire rispetto cioè comunque
dobbiamo tenere presente dobbiamo tenere
presente questo che se noi vogliamo
diciamo ottenere importanti essere
coerenti con gli impegni che si prendono
solo si prendono impegno dovrebbe
mantenerlo questa si chiama morale la
coerenza con l'impegno preso
se uno dice io sono cattolico e quindi
dovrebbe rispettare i precetti cattolici
ma che stai dicendo ma tu sei fuori di
testa del botto nel rispetto per la
donna ma tu sei fuori con un melone che
ho detto nel rispetto per damato sei
fuori con un melone se falco un balcone
come si dice il rispetto lo manca uno
che fa un'affermazione fa la cosa
contraria se uno non fa con
l'affermazione ii e cioè l'acqua del
problema che vuol dire non è l'aspetto
cioè cioè se fai con balcone e rispetto
è semplicemente se uno si prende un
impegno se uno si prende un impegno non
c'è nessuna mancanza di rispetto di
niente cioè la morale e rispettare gli
impegni presi
punto e basta seguono se prendi impegni
non ha nessuna mancanza di rispetto
verso nessuno
cioè sono comportamenti illeciti e
liberi
allora bene comunque
debole scusa
cioè io credo di essere stato chiaro no
sia una persona prende un impegno lo
rispetta dovevate vero io rispetto tutti
non è che non ha rispetto per nessuno se
tu se mi prendo un impegno lo rispetto
ma pensa quello che vuoi
debora è un tuo problema è un tuo
problema
beh io penso adesso è stato chiaro se
uno se poi ad un impegno lo rispetta il
suo impegno e quello e se non ti premio
l'impegno vuol dire che non hai un non è
un impegno preso quindi troppo libertino
poco di bertino non è un problema cioè
grand thef lannino
da molto tempo va bene comunque ci
vediamo questa sera ci vediamo questa
sera verso le 22
più o meno un saluto a tutti buon pranzo
a tutti a dopo a mi ricordo
l'appuntamento di genova genova 16
ottobre seduzione amore e seduzione info
333 15 11 7 0 3
genova 16 ottobre alle 20 e 45 amore e
seduzione dovete mandare il messaggio
altre 33 15 11 7 0 3
un saluto a tutti buona serata vi
aspetto a genova 16 ottobre e ci vediamo
dopo verso e 22 più o meno farò un'altra
live
ciao a tutti ciao a tutti